(Solo por amor)
(Episodio 28)
Resulta que
No soy tan especial para ti.
Por ahora no conduzcamos este coche.
Shi Yue.
Aquí están mis notas de clase recientemente.
Gracias, Yu Cheng.  Te los devolveré pronto.
¿Cuándo volverás a clase?
¿Volverás todavía a clase?
Por supuesto.  Tengo algo que hacer recientemente.
Una vez que termine, regresaré a clase.
Así que todavía tendré que molestarte para que me prestes tu cuaderno.
Te invitaré a cenar cuando regrese.
¿Me invitas a cenar?
Qin Shi Yue.
Profesor Yu.
El profesor Yu es realmente amable.
Explícale adecuadamente por qué no has venido a clase últimamente.
Todavía tengo clases.  Yo me voy primero.  Adiós, profesor Yu.
Shi Yue, adiós.
Adiós.
¿Tienes tiempo?
Comamos juntos.
Seguro.
Sobre Le'an, ¿cómo te va?
Nos hemos puesto en contacto con un experto.
Veamos si puede ayudar a Le'an.
El trabajo es importante.
Pero no ignores tus asuntos personales.
Ha pasado un tiempo desde que vi a la señorita Zheng.
¿Cómo han estado ustedes dos últimamente?
Cuando tengas tiempo, llévala al rancho de caballos a jugar.
Probablemente no volverá allí.
Es normal que los jóvenes se porten mal.
Sea más comprensivo.
Comunicarse y comprender más.
Puedo ver que ella es realmente devota de ti.
Tiene mucha gente y cosas a las que dedicarse ahora.
Y ella también tiene muchas otras opciones.
¿Es eso así?
Shi...
Shi Yue.
El pescado aquí se cocina muy bien.
Y comer pescado es bueno para el organismo.
¿Por qué no lo intentas?
¿Cómo es?
Esto es sabroso.
Gracias.
Hay una razón
¿Por qué viniste aquí de repente hoy?
Nada.  Solo busco a Yu Cheng para que le preste sus notas.
Puedo darte los materiales del curso.
Pero no estoy seguro de poder entender los materiales del curso.
Entonces, debes continuar asistiendo a la clase.
Quiero decir, actualmente estamos hablando de mercados primarios y secundarios.
Comprenderlos puede ayudarle con su trabajo.
Entonces, si hay algo que no entiendes, puedes venir y preguntarme.
(¿Por qué Yu You de repente está tan preocupado por mí?)
(Podría ser porque no he estado por aquí últimamente)
(¿y se dio cuenta de mi importancia?)
(Parece que no podré acercarme demasiado a él en el futuro).
(A veces tengo que mantener la distancia).
Me enfermé recientemente.
Mi familia era muy
estricta conmigo
y ni siquiera me
dejaba ir a trabajar.
Por eso probablemente no pueda ir a tu clase en el futuro.
¿Por qué volviste tan tarde?
Salí a cenar con mis amigos.
Tío.
¿Eres infeliz?
Está bien, tío.
"La victoria y la derrota son comunes en la guerra".
Apareciste demasiado tarde.
¿Fracaso?
Todo es destino.
Deberías dejar tu trabajo mañana.
No vayas más a trabajar.
(Hoy acabo de hacer algunos progresos con Yu You).
(Si dejo mi trabajo mañana)
(¿Cómo pensará Yu You de mí?)
(Bueno, primero me tomaré unas vacaciones largas).
Shu Yi.
¿Regresaste?
Yo quiero
pedir un permiso.
¿Qué?
Mi familia se
preocupa por mi salud
y quieren que descanse en casa.
Entonces deberías descansar bien.
Gracias, Shu Yi.
Entonces iré a decírselo al editor.
Yue.
¿Lo que está mal?
¿Tu tío
¿Sabes que te vas a tomar una licencia larga?
Fue él quien me pidió que me tomara un descanso y descansara en casa.
Cuídate mucho entonces.
Vuelve antes.
Estoy bien.  Me recuperaré pronto.
Shu Yi.  Espera a que vuelva.
Todavía necesito aprender mucho de ti.
(Entonces, )
(es todo tu arreglo)
(para mantener alejadas de mí a las personas que te rodean).
El señor Shi ha estado de mal humor últimamente.
Debe ser por ella, ¿verdad?
Supongo que sí.
En Yunchuang, nunca he
visto a ninguna otra mujer
durmiendo y comiendo
en la oficina del Sr. Shi.
Entonces, ¿qué crees que pasó entre ellos?
¿Cómo puedo saber?
Parece que hizo algo mal.
Señorita Zheng.
Señor Chen.
Lo siento, señorita Zheng.
Hoy, el Sr. Shi no tiene tiempo para verte.
Esta bien.  Volveré mañana.
El señor Shi también dijo
para detener la cooperación entre Yunchuang y Financial Introduce.
Sr. Chen, ¿puede concertar una reunión con el Sr. Shi?
Quiero hablar con él en persona.
Lo siento.
El señor Shi dijo
él no te encontrará.
Bueno.  Gracias por su ayuda.
(Sr. Shi. Lo siento mucho.)
(Acerca del informe especial de Yunchuang...)
(Lo siento.)
(No debería haberte mentido).
(En realidad, quería contarte todo hace mucho tiempo).
(Simplemente no sabía cómo empezar).
(Y también tenía miedo de que después de decírtelo)
(se volvería así.)
(Sobre todo esto,)
(Lo siento mucho, mucho).
(Es mi culpa.)
(Si es posible, )
(Me gustaría poder disculparme contigo en persona).
(Pero espero que mi error no afecte)
(La cooperación entre Yunchuang y Financial Introduce).
(¿Está bien?)
(Lo siento.)
(Pero soy sincero contigo).
El informe especial sobre Yunchuang ha tenido una gran respuesta.
El redactor jefe quiere hacer huelga mientras el hierro está caliente.
Shu Yi,
Puedes esforzarte más en esto a partir de ahora.
Bueno.
¿Qué pasa con el próximo número?  ¿Tiene alguna idea o dirección?
Aún no.
Si no tienes ninguna idea por ahora,
Ha habido algunos foros de la industria recientemente.
Puedes ir y buscar algo de inspiración.
Bueno.
Sr. Shi, los materiales relacionados
del laboratorio del profesor
Li han sido organizados y
enviados a su correo electrónico.
(Hola, Sr. Shi.)
(Lamento mi manejo inadecuado que causó su infelicidad).
(Con su ayuda y apoyo,)
(El primer informe especial sobre Yunchuang fue un gran éxito).
(Esta serie de informes especiales es muy valiosa para)
(Presentación financiera y Yunchuang).
(Espero que podamos dejar el pasado a un lado)
(y continuar trabajando con Financial Introduce).
(También me retiraré de este informe especial)
(y dejar que otros colegas de Financial Introduce se hagan cargo).
(Para garantizar una transición sin problemas,)
(Los temas planificados a continuación se adjuntan aquí).
(Por favor echa un vistazo.)
Señor Shi.
¿Qué tiene de malo este material?
Si la persona que te
gusta se enoja ¿qué harías?
Intenta animarla.
Discúlpate con ella para que no se enoje.
Pero si ella todavía está enojada
y te bloquea?
¿Esta loco?
Entonces, necesito explicarlo claramente.
Encuentra una manera de disculparte en persona.
Si una vez no funciona, inténtalo dos veces.
¿Qué pasa si te envía un correo electrónico?
Eso definitivamente no funcionará.
Hoy en día, ¿quién envía correos electrónicos a
¿disculparse?
Señor Shi.
Shu Yi.  El agua está lista.
- Gracias.  - ¿Lo que está mal?
- Nada.  - Noté que no te ha ido muy bien últimamente.
- ¿Es por el trabajo? - Ahora vuelvo a trabajar.
No estoy de acuerdo, Zheng Shu Yi.
¿Sabe usted lo que está hablando?
¿Quién insistió entonces en hacer este reportaje especial?
¿Quién insistió en crear una revista digital independiente y actualizada?
¿Has olvidado lo que dijiste?  Y ahora quieres dejarlo.
No estoy de acuerdo.
Sra. Yi.
Ahora, sólo si renuncio podremos
conservar el informe
especial de Yunchuang.
Tú y Shi Yan...
Tienes que pensarlo bien.
Este informe especial es un trabajo duro.
Deja que los otros compañeros se encarguen.
Les ayudaré a terminar este proyecto.
Déjame pensar en ello.
Deberías pensar en ello también.
Presidente Shi.
Shi Yan es mi menor.
Así que, mientras hablo aquí, no me andaré con rodeos.
La situación es así.
Shi Yan ignoró la carne grasa de
Lieying y tuvo que
invertir en Le'an.
Nosotros, los mayores, no lo entendíamos, pero aun así lo apoyamos.
Sí.
¿Pero sabes el resultado?
El resultado es que el
personal principal de Le'an fue
robado, lo que provocó el
cierre inmediato del laboratorio.
Lo mismo ocurre con Zhanlan.
Los cimientos de Juhe aún son superficiales.
¿Quién puede garantizar que no será el próximo Le'an?
Bien.
Presidente Shi.
Nosotros, los mayores, hemos considerado la situación y tenemos una solicitud.
¿Podrías considerarlo?
Nos gustaría que Xiao Ming
administrara todos los negocios de
Yunchuang para evitar que Shi
Yan vuelva a cometer errores.
por falta de experiencia.
Tian,
¿Recuerdas lo que dijiste?
en mi oficina hace más de 10 años?
Presidente Shi.  Han pasado tantos años.  No recuerdo lo que dije.
Usted dijo,
"Xiao Ming todavía es
joven y su base no es estable.
Ahora bien, si le dejamos
entrar en la dirección,
es inevitable que
le falte experiencia.
y tomar decisiones equivocadas."
Shi Yan.
Estas personas mayores te han estado apoyando durante todo este camino.
Lo que sea que dijeron,
si es cierto, corríjalos.
De lo contrario, tómalo como un consejo.
Necesitamos mucha gente
para escoltar y proteger este pequeño barco de Yunchuang,
para que pueda convertirse en un barco gigante.
Gracias, mayores, por su preocupación.
Ya sea invertir en Le'an o
Juhe, fue toda mi decisión.
Debería asumir toda la responsabilidad.
Pensaré en una solución al problema de Le'an lo antes posible.
y darles a todos una explicación.
Este informe especial ha sido seguido por Zheng Shu Yi todo el tiempo.
Nadie puede hacer este reportaje especial mejor que ella.
No permitiré que la revista se retracte del informe.
No puedo arreglarlo así.
Tendré que hablar con ella.
Ni siquiera quiere verme ahora.
Incluso me bloqueó.
Ni siquiera responde a mis correos electrónicos.
No tengo otra opción.
Sólo espero que no afecte la cooperación en este informe especial.
¿Cómo se llegó a esto?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Yo tampoco sé qué hacer.
(No puedo pretender simpatizar contigo y consolarte).
Todo lo que puedo decir es
así son las cosas ahora.
Lo sabes
Se llevó a su sobrina porque no
quería que se quedara conmigo.
(Él ya no quiere saber nada sobre mí.)
No estés demasiado triste.
Quizás si lo conoces en persona, las cosas serán mucho mejor.
¿Cómo encuentro el coraje para ir a verlo?
Cada vez que pienso que él no quiere verme,
Me siento tan mal.
Entonces no pienses en él.
Piensa en Yue Xing Zhou y Qin...
¿Cómo se llama?
(Ellos son los que sufren ahora).
(Ahora no deben poder comer ni dormir bien).
¿Qué pasa con esto?  Después del
trabajo, ve a casa
y date una ducha.
Pide unas langostas pequeñas, mira algunos programas de variedades y duerme.
Quizás haya un cambio de rumbo.
Imposible.
No hay manera de que él y yo podamos estar juntos otra vez.
Muy bien, colgaré ahora.  Voy a trabajar.
¿Lo has descubierto?
Es mejor dejar que
otros colegas se hagan
cargo del informe
especial sobre Yunchuang.
Yo haré la entrega.
Si hay algo en lo que pueda ayudar más adelante, haré lo mejor que pueda.
No es necesario que me des crédito.
Sólo espero que el proyecto Yunchuang pueda continuar.
Hagámoslo como dijiste.
Prepara los materiales que tienes en la mano.  Yo arreglaré la entrega.
Bueno.
Shu Yi.
¿Qué te dijo el editor?
Voy a dejar el informe especial sobre Yunchuang.
¿Qué?
Sólo que lo digas así, lo siento por ti.
Xu Yu Ling debe haber dicho cosas malas sobre ti.
frente al editor en jefe.
De lo contrario, el editor no lo habría arreglado.
Ella no entiende a Yunchuang en absoluto.
¿Cómo hará este informe especial?
¿Cuál es la situación con Yunchuang?
¿Por qué Shu Yi abandona el informe especial sobre Yunchuang?
¿Qué?
¿Cuándo estuvieron juntos?
¿Por qué se pelearon entonces?
Hola a todos.  Hoy hablamos del mercado secundario.
Miremos la pantalla juntos.
¿Qué es el mercado secundario?
Para el informe de
Yunchuang, nos diste dos copias
del informe de investigación
del accidente de Zhanlan.
Los contenidos son contradictorios.
¿Necesito perder mi tiempo?
¿Mirando estas cosas sin valor?
Zhanlan era una empresa en la que Yunchuang tenía la intención de invertir.
En cuanto a las razones de las contradicciones,
Ya los he marcado en los documentos.
- Puedes echar un vistazo más de cerca.  - No hay necesidad.  Gracias.
Simplemente confiaré en mí mismo.
Puedo tener mis propios métodos de trabajo.
Para crear un buen reportaje, el periodista debe comprender el tema en profundidad.
Tu plan no funcionará.
- ¿Qué quieres decir?  - Nada.
¿Pensaste que no sabía cómo obtuviste el informe especial de Shi Yan?
Con métodos tan
poco ortodoxos, la
oportunidad que tuvo
eventualmente se perderá.
En el futuro, el informe especial de Yunchuang no tendrá nada que ver contigo.
Envíe los materiales a mi correo electrónico y luego notifique a Guan Ji y Yu You.
Sí, señor Shi.
Hola, Sr. Shi.  Mucho tiempo sin verlo.  ¿Aún me recuerdas?
Soy Xu Yu Ling, periodista de Financial Introduce.
Seré responsable de los informes especiales sobre Yunchuang en el futuro.
Señorita Xu, por favor regrese.
La colaboración entre Yunchuang
y Financial
Introduce ya finalizó.
Señor Shi.  He hecho mucho trabajo de preparación.  A través de mi entrevista especial,
Definitivamente llamaré mucho la atención sobre Yunchuang.
No te quitaré demasiado tiempo.
Señor Shi.  La entrevista que acordamos para esta tarde...
El señor Shi se va.  Terminemos el día, señorita Zheng.
La entrevista ha terminado.
He estado esperando esto durante mucho tiempo.
Finalmente, esto está sucediendo hoy.
¿Te conviene ahora?
Sólo te llevará un poco de tiempo.
¿Está bien?
Para el mismo proyecto, no aceptaré entrevistas de dos periodistas.
Gracias por tu duro trabajo.
Señor Shi, si no tiene tiempo, puedo entrevistar a sus colegas.
¿Puedes darme una oportunidad?
Lo siento, señorita Xu.
Me temo que tendrás que regresar sin nada.
Sr. Chen, realmente no le quitaré mucho tiempo al Sr. Shi.
¿Puedes ayudarme a arreglarlo?
Puedo entrevistar a tus colegas.  ¿Está bien?
Lo siento.
I...
Señorita Xu, déjeme llevarla abajo.
¿Puedo tener unos minutos para hablar con usted?
Shu Yi.
Xu Yu Ling fue a Yunchuang.
¿Cómo puedes seguir sentado aquí tranquilamente?
Debe haber entrevistado a Shi Yan.
No. Tienes que retirar el informe especial sobre Yunchuang.
Este es tu arduo trabajo.
No hay necesidad.
Mientras el informe
especial pueda desarrollarse
sin problemas, no
importa quién lo haga.
¿Por qué viniste aquí?
Para recogerte del trabajo.
Deberías volver.  Tengo que ir a casa y escribir un artículo.
¿Qué pasa si digo que puedo llevarte a buscar inspiración?
Soy periodista profesional.
No necesito métodos tan poco profesionales para encontrar inspiración.
¿Está seguro?
¿Shu Yi?
¿La persona que está a su lado
¿Yi Yang de Dark Horse Technology?
Guau.  Realmente son una combinación perfecta.
¿Cómo es perfecto?
Es evidente que no es perfecto en absoluto.
¿Por qué está la señorita Zheng con él?
¿Hay algún problema?
Dado que el Sr. Shi aceptó
una entrevista con otras
personas, ¿por qué Shu Yi no
puede estar con otras personas?
¿Cuándo aceptó el Sr. Shi entrevistas de otras personas?
Sobre la señorita Xu que mencionaste,
El señor Shi ni siquiera le prestó atención.
Entonces, ¿por qué sigue visitando su empresa todos los días?
Si ella no está buscando al Sr. Shi, ¿podría estar buscándole a usted?
No.
¿Cómo podría estar buscándome?
¿Sabes cuánto esfuerzo ha puesto Shu Yi en este informe especial?
Pero en el momento en que el Sr. Shi dijo que lo detuviéramos, las cosas tenían que terminar.
Es realmente insensible.
Para mí, cuando se trata de amor, debe ser feliz y gozoso.
Creo que este Yi Yang es bastante bueno.
Es guapo y considerado y todavía
encuentra tiempo
para cuidar a su chica.
El señor Shi debe tener sus razones.
¿De verdad crees que es bueno?
Sí.
Pero ya tengo mi propio niño.
- Vamos a comer.  - Sí.
- Vamos.  - Vamos.
¿No íbamos a encontrar inspiración?  ¿Por qué estamos de compras ahora?
Todavía es temprano.
¿Por qué no vemos una película?
Yi Yang.
Está bien si no quieres.
¿Entonces vamos al mercado nocturno?
No me gustan los mercados nocturnos.
Y no hay nada que comprar.
¿No les suele gustar a las chicas ir a los mercados nocturnos?
Tal vez encuentres algo que quieras comprar allí.
No soy una chica típica.
¿Quién va de compras en busca de inspiración?  No tengo ninguna inspiración en absoluto.
Disculpe.  Realmente tengo trabajo que hacer.  Yo me voy a casa primero.
Si este lugar no puede darte inspiración,
entonces vayamos a otro lugar.
Vamos.  Golpea hacia el objetivo.
Uno.  Dos.  Bien.
Uno.  Dos.  Tres.
Nada mal.
Vamos.  Sigue cambiando de posición.
Uno.  Dos.  Tres.
Sigue adelante.
Cambiar.  Uno.  Dos.
Uno.  Dos.
Uno.  Dos.  Tres.
Uno.  Dos.  Tres.  Cuatro.
Bien.  Sigue adelante.  Uno.  Dos.  Tres.  Cuatro.
Cambiar.
Uno.  Dos.
¿Como es que?
Se siente bastante bien.  Gracias.
Ahora que todas las
preocupaciones se han ido,
la inspiración vendrá naturalmente.
Si alguna vez tienes momentos infelices en el futuro, ven a mí.
Seré tu saco de boxeo humano.
Saludos, Sr. Shi.
Aquí ella viene de nuevo.
Es demasiado frecuente.
No volverá a ser para toda la tarde, ¿verdad?
Ella está haciendo preguntas repetitivas,
haciendo perder el tiempo a todos.
La señorita Zheng ya clasificó y organizó la información.
Ve y dile que no
vuelva a venir y
que no envíe a
otros periodistas aquí.
Analicemos los puntos de conocimiento de los que hablamos hoy.
Está bien.  La lección de hoy termina aquí.  Despedido.
Shu Yi.
Tengo algo que quiero preguntarte.
¿Tenéis tiempo para cenar juntos por la noche?
¿Has estado ocupado con el trabajo últimamente?
Te ves muy cansado.
El cansancio es algo bueno.
Es peor no tener nada que hacer.
¿No tienes un pasante?
¿El pasante no te está ayudando a compartir parte del trabajo?
¿Yue?
Se tomó una larga licencia.
Tampoco sé cuándo volverá.
No le pasa nada.
Su familia sólo se preocupa por
ella y quiere que descanse más.
Entonces, ¿cómo le está yendo
a Yunchuang recientemente?
Escuché que hubo algún desacuerdo interno.
Shu Yi.  ¿Estás preguntando si Shi Yan está bien?
¿Están tú y Shi Yan juntos ahora?
En aquel entonces apenas comenzaba.
Ahora probablemente
todo haya terminado.
Shi Yan no es una persona de mal carácter.
Aunque por lo general se ve genial,
no se enojará fácilmente.
Debe preocuparse mucho por ti para poder hacer esto.
Si explicas las cosas claramente, todo estará bien.
Ya le pedí disculpas
pero me bloqueó.
Entonces ya no pude contactarlo.
¿Cómo te disculpaste?
I...
Después de que terminaste de hablar, me di cuenta
Quizás la razón por la que estaba
enojado fue porque, después de
que pasaron todas estas cosas,
a ti solo te importaba tu trabajo.
y descuidó sus sentimientos.
Tienes razón.
Es mi culpa.
Solo estaba pensando
en solucionar los problemas
e impactos causados
​​por este incidente.
sin considerar y cuidar
nuestra relación y sus sentimientos.
Realmente soy una persona terrible.
Ahora que comprende la
situación, ¿sabe
qué hacer ahora?
Gracias, Yu You.
No esperaba que el
profesor Yu fuera tan
hábil resolviendo
problemas de relaciones.
Hace poco me di cuenta
que las teorías no tienen sentido cuando se trata del amor.
Cuando estás en ello, sólo
tienes que dejarte llevar.
Eso es correcto.
De hecho, las presuposiciones son inútiles.
Nunca pensé que estaría con alguien como Shi Yan.
- ¿Hace frío?  - No precisamente.
Vayamos allí y echemos un vistazo.
No.
- Hola.  - (Sr. Shi.)
(Me he comunicado con Financial Introduce).
(Lv dijo)
(La señorita Zheng se retiró voluntariamente del informe especial sobre Yunchuang).
Entiendo.
(Quizás la razón por la que estaba enojado fue porque)
(después de que sucedieron todas estas cosas,)
(solo te importaba tu trabajo)
(y descuidó sus sentimientos).
Pero, ¿qué puedo hacer para hacerte entender que me preocupo por ti?
(Lv dijo)
(La señorita Zheng se retiró voluntariamente del informe especial sobre Yunchuang).
Tío, ¿por qué no enciendes las luces?  ¡Me asustaste!
Tío, ¿te sientes deprimido?
Lo siento.  No debería preguntar.
Déjame preguntarte.
si una chica
Solía ​​ser muy proactivo en la persecución de un hombre,
pero entonces...
Pero luego tuvieron algunos problemas.
Entonces, la niña dejó de contactarlo por completo.
¿Cuál podría ser la razón?
¿Qué tipo de razón podría haber?
Ser proactivo también puede resultar agotador.
En una relación,
el hombre también debería tomar la iniciativa a veces.
¿No debería ser ahora el turno del hombre de tomar la iniciativa?